旺然得着前路去 追赶理想旅途上
前行步步坏至伤 风吹雨打不退让
无论我去到哪个 心里梦想不变样
是深深 是醒过 梦想永远在世上
前路哪怕远只要自强 我继续独自尋路向
尚惠而往梦想不旁 内心无所路途上
怀自信我永不怕夜航 都困冤我自弹自强
掌声我向梦想履沉 尽管一切是抗伤
途人路上回望我 只因我的怪无弱
途人谁能明白我 甘添眼睛多说了
人事各有各理想 奔向无表温虚弱
用歌声用欢笑 来博自音的赞赏
怀自信我永不怕 尽管一切是抗伤
望然达着天路去 追过理想旅途上
前行步步换自信 依照心中那正确方向
怀着爱与树英修 充满梦想的笑着
用歌声用欢笑 来博自音的赞赏
OK 来说一下声音
声音画面没问题 给个仪
咱们又见面了
目前到官方镜头到这了
无忧的原理这一块
这一块我说一下
其实如果说你看过这一块的同学
应该有感触
这一块我讲的是比较的深的
我也在课程中反复的强调
咱们这一块课程你尽量的吸收
多吸收一点对你面试绝对是很有帮助的
你能够吸收70% 80%
可以说对于大部分的中小型企业的面试
你都可以把面试官说的一弄一弄的
其实你把这一块听完了
你真的能够吸收个70% 80%
你会觉得自己特别有信心
你看面试官的眼神
都带着一种慈祥和关爱
眼神都不对了
因为这一块的知识确实讲得比较深
因为我是想的呢
因为我们无忧并没有去讲原码
因为为什么呢
是我觉得讲原码的意义
是在于你理解无忧的设计思想
设计思路
那么如果说我不讲原码
直接把个思想给你讲出来的话
那其实意义也达到了
其实这一块的东西
我基本上是贴着原码讲的
这一块尽量吸收
不要有太大的心理压力
在无忧这一块你没有
一看咱们的资料里面
是没有那个知识图谱的
我也给大家做了一个说明
为什么这一块没有出知识图谱
因为这一块每一个点
它都是面试特别容易考的
尤其是社交的同学
你们在面试过程中
特别容易考框架这边东西
你能够真的
尽量真的给他讲出来
把他讲好就可以了
就是这一块的课程
一共有这么19节课
其实抛开路由这一块
抛开更多秘密配置
环境辩量
API这一块
就前边的13
13节课
你每一节课
都得准备一套说辞
不复杂吧
就13节课
每一节课准备一套说辞
准备什么说辞
在课里边已经给大家讲清楚了
这一块容易出现什么样的面试题
因为极有可能就在面试中出现
你尽量多的
尽量好的说出来
经验面试官
在尽踪中可以胜出
这一块我就讲这一些了
然后就是5U
现在5U3已经出来了
一年多了
所以说同学们
还要去把5U3那一块
5U3咱们不是也有一个就业阶段吗
在这
这一块东西也要看一看
关于5U3的
当然前条件
你把5U3的入门看一下
其实你只要学了5U2之后
再去学5U3
并没有什么多少复杂度了
OK
我要讲的就这么写了
刚才有同学联办
接下来就是时间就交给你们了
你们有任何问题都可以
都可以在这里问出来
没关系
没有信心投简历
简历不知道怎么写
怎么去应对面试
我们后边还会有
像同学会议的课程
还会给大家讲的
不用担心这一块
这一块我们
这边今年的形势
确实是不太好
不过也没有糟糕到
完全不需要前端这种情况
咱们才多少学员
对吧
这些学员出去
也对这个市场
宣布起太大的波难
所以你要做的
无非就是
你需要更加扎实的
去掌握技术
你需要更好的
准备简历和面试
其实说到底也就这么回事
没有那么恐怖
今年的形势
确实不是很好
但是我觉得
今年的形势
要比明年要好一些
所以不用太过于担心
还没有那么糟糕
所以我们这一块
已经给大家做了
一些充足的准备
后边的比面试课程
我会有两天的课来讲
大概率是两天
给他讲这个东西
所以后边
我们再慢慢说
好 接下来
我们看一下
刚才的这个聊天
有什么问题
袁老师会有
低代码和危前端的课吗
我目前没有时间
去弄这些
将来有时间的话
我会弄的
因为这一课
属于就业在提升
就业在提升的课
目前优先级
没有那么的高
会处理
但是没有那么高
你都会写五幼园吗
可以
是 第三天的五幼园
听者是比较难
忙啊 我最近很忙
袁老师一块
很多面试课给吓死
你讲的那么
真的如果说你能够
吸收百分之七八十
就讲出来的话
袁老师五幼的data
需要写成寒树的形式
react就不需要
这是为什么
是五幼做了特殊处理
还是react做了处理
一个个说吧
先说五幼
它的data
为什么要形成寒树的形式
为什么呢
是看一下五幼的组件
它到底是什么
这要设计到组件
五幼的组件是什么
是一个对象
你们写的五幼
五幼的组件它就是一个对象
那么data是什么
data是对象里面的一个属性
这是什么意思
我们在页面上
比方说有这么一个组件
叫做con
组件是用来做附用的
所以说我们在页面上
可以多次的去使用这个组件
当你多次使用这个组件的时候
用的对象
实际上是同一个对象
因为它组件是对象
这好理解吧
好
那么再想一想
我们用它这两个组件
用的是同一个对象
那么如果说
你data不写成寒树的话
其实五幼允许你不写成寒树
它最多给你包一个警告而已
它允许你不写成寒树
但是你不写成寒树的话
那么这两个组件
用的是不是同一份data
这个是可以确定的
他们用的是同一个对象
然后data就是对象里面的属性
用的就是同一个data
那么就会导致你更改
这个组件的数据
它会影响到另外一个
组件的数据
他们之间就没有隔离了
我们希望了
每一次使用组件
他们都是独立的
这个组件管好自己的东西
所以呢
为什么要把data写成寒树
寒树就不一样了
虽然这两个组件
用的是同一个对象
但是你data是一个寒树
那么这一块
它就会逼我用
这个对象的data方法
它会返回一个新的对
data里面写的是啥
同学们
你们data里面写的是啥
data里面不写的
返回一个新对象吗
对吧
不着急
同学们有很多问题
以反过来说
一个新对象
这个没问题吧
在GS基础界
到底给大家说了
看到成对的大括号
就表示一个新对象
诞生了
你每一次交用寒树
得到不是一个
完整的新对象
说他得到的对象
跟下面这个组件得到的对象
是不一样的
那么就可以产生
数据的隔离
说这为什么
vue里面需要写成寒树
那rex为什么不需要呢
因为rex的组件
本身就是寒树
rex的组件
是不是本身就是寒树
对吧
所以说rex不需要
那么他每一次
都是交用的寒树
得到的结果
懂得意思吗
你说
内组件
内组件不也是寒树吗
构造寒树
对吧
他也是寒树
所以说rex里面的组件
每一个
它是6的一个寒树
利用两个组件
那么相当于
是6的一个
那么这里也是6的一个
combo
所以他每一个里边
他本身就有独立的
一份数据
就是这么意思
袁老师
今天是不是指导
头简历的
不是
今天还不是
应该是下一节课
大概率是在下周
学完vue2
就可以去找工作了
可以了
但是你再把三阶段看了
你再把一基础弄扎实了
再行
你光学了一阶段的话
那就碰碰运气吧
只能说碰碰运气
就级别比较小一些
因为今天的形式
本身又不是很好
老师
还用说吗
技术重要还是学历重要
当然是技术重要
学历是可以解决的
并不复杂
当然你不能是
完全不打标的学历
比方说你高中学历
高中学历
其实咱们也有不少高中学员
也就业了
但是我仍然是不推荐
所以说高中学历
你还是把学历问题解决一下
你大砖或者大砖以上
都可以了
明年反正我看这个形式
老虎有点老虎
就业指导课
应该大概率是下轴
袁老师
17 18
和16差的地方多吗
17跟那个就是在使用上
在使用上
17和16没差别
就没有什么差别
因为17主要是改动了
它实现方式
它内部的一些实现
它是为18做准备的
但是使用上了
18和16是有些区别的
是有些区别的
18具体的区别的话
在有一篇文档
一会我干脆就发下来吧
一会我下课之后发下来吧
那篇文档是
解决老师翻译的
我觉得
因为React课程
我现在正在
解决老师正在
可不可以透露一下
解决老师正在处理当中
但是这个可能要一段时间
因为这个课程设计
它是特别好时间
就是新版本的React
正在处理当中
主要的目的倒不是说
讲什么新版本
新版本我们一回顺带讲
只是以前的React课程
确实有点太长了
我想把它弄成
像围又现在这样子
分成为几个阶段
入门就讲使用
你得会干活
然后就业阶段
再去讲各种面试
各种原理
现在正在处理当中
那么这块文档
你可以到时候给你发下来
袁老师我想问一下
工作当中遇到水
或怎么样
我是真的受不了他
和他对接口
每个接口都有问题
他还每天都牛逼轰轰的
和他说还说
和我交流不了
现在接口有问题
我都不想找他
我就放在那里
是真的影响工作
如果说你跟他是平极的话
那这个事你只能怎么说
你只能调整一下
自己的心态
因为你是控制不了别人的
你也很难影响别人
你只能调整一下
自己的心态
就像有的时候
你在大学里面
遇到一些你自己
不喜欢的事有
那你怎么办
你只能自己调整心态
其实不光是你现在
你绝对不是你最后一次
你将来还会遇到同样的情况
还会遇到很多
当你没有办法控制
这个局面的时候
你只能自己调整
这没有太多好说的
来心态吧
你要怎么样
你看网上天天都在吵架
网上天天都在吵架
也有很难
靠语言去说服另外一个人
你很难的
自己调整心态吧
原来是校招这块
只会一种框架能
面大场吗
只会一种框架
你学的很好可以
这个事我还没跟你们说
关于框架这一块
现在主流的框架
是有两块
一个是View 一个是Rx
那么面对这两个框架
当你时间有限的时候
你有两种学习方式
第一种就是我不求生
但求广
我又会一点
Rx也会一点
都能干活
但是你要问我生弱东西
我就不行了
这是一种学习方法
第一种学习方法
追求广度
两者
我当前的小家
是时间不够的情况下
你时间很紧
只有那么点时间
那么两者都会
但不经
这是第一种方式
第二种方式是只会其一
精通
其一
那么我一定毫不犹豫的推荐你
第二条路
为什么呢
是因为你两者都会的话
只能让你修业面比较广
因为有些公司
它需要Rx
有些公司它需要View
所以它只会让你
修业面比较广一点
但是你是很难产生竞争力的
你可以获得面试邀请
但是进去过了
你发现你面试问题都不会
所以最终的结果还是
不是很好
就算你进去了
你的薪资待遇也不高
但是两者只精通其一的话
就不一样了
虽然你的选择面会窄一些
但是你每一次去面试
你的竞争力都是刚刚的
你特别有竞争力
可以比较容易的打败
其他的面试竞争者
而且你的薪资待遇也比较高
所以说我一定推荐第二条
但是现在大厂呢
它是这样
大厂目前用Rx用的比较多一点
像咱们冲击大厂的很多学员
也是在学校里边的学员
他时间比较充足
两个都会
两个都比较紧
这是最好的
那如果你时间确实不足
在大厂的话
那我建议你去精通Rx
学完无忧
做个什么项目找工作比较好
项目的问题
我下次那个就业课的时候会想
在今年这个形势下边
咱们项目这一块要做一些改动
但是你放心
你做一个项目并不代表
你要把这个项目从头到尾做完
那这样子的话你疯掉了
一个项目要周期了这么久
你做了一个
看上去不错的一个项目
很真实的项目
那周期是很长的
而且你只有一个人
不太现实
但是呢
你不需要把它全部做完
你只需要做启动一部分就行了
这个问题呢
我们再下一次就业课的时候再讲
设招的话是优先与unip
还是low的unip先
先搞进unip吧
老是二阶段马马呼呼
会用百度解决问题
这个可以学三阶段面试吗
咱们三阶段面试提的话是建议
时间比较紧的同学
学完一阶段就可以学三阶段了
二阶段的话你不用担心
完全没问题
大专现在只有外包
如果说放到以前的话
我肯定是建议你啊
尽量不要去外包
这今年的形势不是很好
外包如果说各方面待遇还不错的话
可以考虑
成都一片的需要本科
这个学历的问题
项目的问题
这些关于就业
一些要求的问题
我们会在就业课里面想一想
我认为是unip
low的工作中其实用的不多
中小型企业是这样的
袁老师现在行情主要是
因为疫情还是互联网
行业本身的瓶颈
不是疫情
反正不是疫情
这个疫情就算现在结束了
也好过到哪去
我说大一点的话就是
第三次工业革命的红利
进入了尾声了
说大一点就是这个情况
所以说
如果说没有新的科技革命产生的话
日子会越来越艰难
但是也不要怕
鲁迅一句话怎么说的
前路很暗很黑
但是不要怕
只有不怕的人
面前才有路
讲讲肖昭
肖昭的话
其实肖昭我倒是不担心
肖昭倒是今年
虽然行事不是很好
但肖昭我倒是不是很担心
因为你们只要学了
一三阶段的话学完了
而且能够掌握个70%左右
你肖昭的竞争力
是要高出同名人很多的
所以说肖昭我不太担心
因为肖昭的话是这样
很多大学呢
他是没有前端专业的
那么这些公司来招聘前端
开发人员的时候
他都不好意思问前端的问题
你知道吧
他很多问题你说不会
你说学校没教他能怎么办吗
他觉得非常合理
所以他考的是什么
他经常会考虑算法
他为什么考虑算法啊
是因为不是他在公司里边
要大量的使用算法
倒不是他没招了
他不知道考啥了
他考虑啥吗
或者考虑一些
计算举专业的一些基础知识
考得太深了
跟前端也打不了关系
只能考算法了呀
考算法至少说明你这个人呢
逻辑思维能力比较强
到公司里边来
我还可以培养培养
对吧
你学前端的会学的比较快
而且他比较看重你的学习能力
其实你只要给他展现
处理的前端的
专业能力
就会把他就会把他吓一跳
你会
至少说明你的学习能力很强
因为学校没教嘛
你自己学会了
第二呢
你本身能力
前端能力就在这
就可以直接上学干活了
所以呢
咱们以前很多学生
都跟我反映
说
经常在校照里边
说出一些
就是咱们的
三千章里边的一些
问题答案的时候
连师傅都吓一跳
他都没想到会这么深
他可能知道你会舞幼还不错
往上去找了些校成学习
但是会的这么深
他是没想到的
袁老师
二十二届已经错过了
现在是只能找社照了嘛
你毕业了
的话只是收到
那肯定是收到了
在西安早时期
半个月大概去了不到
十家公司
多半是培训机构
公司现在都嫌做的项目太少了
而且公司喜欢那种
商城使用的项目
博客这种好像不感兴趣
是
项目这一块我们会有改动
不用担心
反正这种
写简历这些问题
包括就业面这些问题
都不用担心
今年的形势是不好
但是呢
也没有恶劣到
完全不可行的程度
恶劣到这种程度的话
咱们也别干
赶培训机构了
也别干了
这些行情
化了这种程度了
不至于啊
现在还远远不至于
只是呢
行情又差了一些
竞争激烈激烈的一些
是能处理的
我们后面可以给大家讲
袁老师面试
公司要求这个
will get some scheme
form 组建
二次开发
如何操作
我这个玩意没接触过呀
不知道这个是啥玩意
will get some scheme
form
是用get some格式来表示
一个form表单吗
是这个东西吗
那这个玩意我也得
研究啊
但是我最近没有时间
研究这个
这个可能只能
靠你来研究了
总统遇到什么样的
问题的话
我们可以讨论啊
可以跟咱们的
解杰老师
或者是那个
达约老师聊一聊
这个我没接触过
袁老师就业形势不好
是什么原因导致的
近几年会一直不好下去吗
目前看上去的话
反正形势不是很明了
这个就业形势
不光是就业形势
不光是我们这个行业
所有行业
反正是比较的糟糕的
我媳妇来个公司
这么大的公司
今年都在裁员
然后是为什么
我的View.js DevTools
在ViewX这显示不了
每次只改变的历史记录
这种需要调啊
这种需要看的具体
是什么原因
这个问题我没法回答
我现在只能调啊
最近很奇怪啊
我把它带底关一下
为什么我就接受不到
表情和图片
我都收不到
反正是有表情和图片的
我这边都收不到
怎么回事
又发了图片我看不见
这个下来过后
找一下谢杰老师吧
你找我可不可
是真没时间
我真不是推托
我是真没时间
不知道现在的
我都完全没有周末了
知道吗
袁老师
效招没有实习经历
项目上的简历
可以直写
刻成那个rex
效招没有实习经历
rex直信人事管理系统的项目吗
可以的
个人博客也写上
效招的话
可以写个人博客
和rex人事管理系统
可以写
过去我特别
其实实习很重要
包括到目前为止
也很重要
但是今年的一个情况
可能很多同学很难找到实习
可能实习不是那么好找
当你再努力去找
如果说你实在找不到实习的话
也关系没有那么大
今年的情况是这样子
所以说
如果说你确实找不到实习
也不用太过于有什么心理负担
思考本科算本科吗
关于学历的问题
关于这东西的问题
我们统一在就业课里面聊
到时候就业课
我看能不能把莫莉卡抓过来
我今天这一次就业课
我争取吧
争取把莫莉卡抓过来
我再争取把诚哥也抓过来
不一定
我先这么一说
你们这么一听就行了
面试的时候非常紧张怎么办
那个很简单
多面就行了
多面试就不紧张了
能不能余目混珠
你说的是哪方面
不光是国内经济
全球经济都现在都遇到很大的困难了
老说我刚毕业一个月
现在投简历
但是之前没有前端的实习经历
简历总是
一个简历呢
我后边会教你怎么写
没关系啊
不用担心
一夜的就相当于是射招了嘛
那个简历我会告诉你怎么写
虽然才20岁
但是我已经决定好了
30岁和袁老师一样去培训
我投了100分简历都被淘汰了
原因不知道
100分太少了
反正后边我会告诉你怎么去弄
一个简历该怎么去写
面试该怎么去弄
不用担心啊
一块我们都做了很多的研究了
就我们的学生呢
现在的情况就是这样子
因为我们的简历和面试都不作假
我们从来不作假的
包括我们后边讲的面试课
比面试课程
也不会再要教大家如何去作假
但是我们会处理
怎么该怎么去处理
我们后边会说
所以呢
就导致一个很奇葩的现象
我们的能力
明明比那些线下培训机构
出来的强
但是面试机会少一些
因为他们简历全是假的
我们会处理啊
不用担心
我们学校
校招前端岗位很少
那就不要带你们学校
校招他不是说
你只有在你们学校
才能参加校招
别的学校也才可以参加
当年我毕业的那会
那个时候那么早
到处学校跑
一到毕业机的时候
哪个学校有校招
哪个学校企业
我看得不错
就跑过去了
他也不会管你是哪个学校的
现在学的不痛不痒
我想看看露的知识可以吗
当然你想学习
当然可以看呀
但是那个不痛不痒
到底怎么不痛怎么不痒
这个我就不得而解了
三阶段的内容
你至少得感觉啊
就是必修的
要全部掌握
那个蓝色的部分呢
你要掌握个百分之
三十四十
如果说你是校招的话
那就非常不错了
校招的话最好蓝色的部分呢
最好把蓝色的部分也
全部掌握
关于就业的情况
我就统一说一下
我后边就业课
慢慢的给大家聊
有任何问题都给大家解答
今天我就解答其他问题了
找工作要注意什么
我们后边会聊
原来是我们三阶段的网络部分
在真正的前段面式过程中会
问得很深吗
这个说不好
说不好
所以网络部分呢
我给你分的情况的呀
绿色蓝色和红色
绿色的基本上是
问得比较频繁的
问得很频繁的
那个蓝色的话要少一些
有些公司他爱问
有些公司也不太爱问
美公司做的业务也不一样
看测重点也不一样
所以说这个很难说的
但是绿色部分呢都是会问的
等于说百分之百分之百会问
拿我也没法保证
原来是UI的效果实现不了
UI也表示一部分不好切图
怎么办才好
那这个具体情况具体分析啊
这个具体情况具体分析啊
这个没办法回来
如果说分析下来
确实前端那个技术
他就没有这个能力
把他实现
就确实做不了
但这种情况遇到了
不读
不读有不读
那这个时候就跟UI好好沟通一下吧
就好好沟通一下
看一下有没有什么别的方式
来处理这一块
那这个可能会涉及到产品设计的
就是如果说UI那边也处理不了
那可能就涉及到那个产品的
那产品经理过来看一下
这一块你提到要求
我们两个都没办法
那再好好沟通吧
有些东西他能做
有些东西他确实就不能做
但是呢我目前遇到这种情况
不读
下次课大概率是在下周
但是具体是不是下周呢
还不一定
大概率是在下周
怎么查询所有效招的相关信息
感觉总缺少信息
效招的信息
这个我还真不是很了解
这个可能莫莉卡比较了解一些
下次就业课聊吧
好吧
下次就业课聊
就业课我还要做一些收尾的准备
写主线库的课开始录了吗
没有
这个袁老师只学了一阶段
现在成都找工作
但是我简历里边写了
两年工作经验面试关问的时候
期望薪资的时候
在成都大概提多少合适
成都的话
我不知道你的面试过程中
回答的问题是不是足够有深度
如果说你学习能力
你比较自信能够掌握
三阶段的百分之七八十的内容的话
你提个温柔一点吧
练习是不好温柔一点吧
提个18k吧
大概样子
如果你问的过程中
面试过程中不是很顺利的话
你提个12k
13k的样子
不行
太低了
你提个15k吧
如果说你能够把第三阶段的内容
在面试过程中
真的能够给他回答出来
他问到了第三阶段的内容
然后你能够回答的深度
有个百分之七八十
那一次
我觉得提个20k都可以
提个20k
然后他可能会讲价
后面在讲价吗
少个1k 2k的
都行
现在有疫情
进销门都刷脸
去其他学校
校招
基本不可能
是有这种情况是吧
到我下来研究研究
你这个情况我还
还真没关注
行
好 我知道这个情况了
我下来研究研究
这一块是什么呢
好 说袁老师
到校招的时候
我们咋知道别人学校的效果
这个玩意我来问问莫丽卡
很多关就业的问题
我现在还没有完全的
我只是把技术方面的那些东西准备好了
简历怎么去写的准备好
还有一些小的小的小的细节
我还要去准备的
以为我现在可能没有
办法很好的回答你
我是以前看Level 1.2的安排课程的
现在分出三阶段
我要怎么看呢
如果说你之前看过Level 1
第一阶段看了过后
你现在可以看第三阶段了
现在就可以看了
老师我们的项目课程
是不是可以不全做完
当然可以不全做完
没有邀请你们来不全做完
做一部分能写上简历吗
可以简历它的项目
可以只是你做了一部分
没问题的
每个大学的就业公众号
有很多的销售
我已经脱离学校很久了
因为当时我们毕业的时候
哪个学校有销售都在寝室里面
我们那个就是班级群里面到时候
我都不知道那个时候
没有什么公众号
连微信都没有
在QQ里面
原来说现在公司时期
做的是基于rex和ndx
实现的是电子账户银行项目
之前没系统的学过rex
只在比赛前一个
然后现在搭建页面UI
对接接口在页面宣传收集
我的问题是公司封装了
组建库以及项目中的rex
相关知识点
想要深入的学习
但还有点看不懂
请问我是要花
较多的时间系统的学习rex
还是多放点心思
在Q招的准备上
比如TS以及继续深入5U呢
因为之前有完整的学过5U2
但5U3还没有学习
你在公司里面
现在用的是rex技术战
我建议你深入的去了解rex
它不仅对你现在工作
其实你就业的话
你要准备就业的话
要技术方面的准备
只需要深入其中一个框架就可以了
那我建议你深入rex
因为你毕竟没有割裂杆
当然的话你晚上回去
再研究5U
第二天用的是rex
你会有割裂杆
你就深入研究rex
这样子的话
既可以在工作当中学习之用
又可以为将来的面验室做准备
原来说最近学习rex的时候
发现有一些第三方库
不能安装是
原因是rex dome版本
18不行
例如diva
我现在16就OK了
一般这种情况
是什么原因
因为安装第三方库的话
第三方库它有可能
一代的是一些旧版本
那你只能使用旧版本
因为前端的库太多了
依赖关系有特别复杂
你用的像diva
比方说你这里提到了diva
它可能用的
它可能一代的就是16这个版本
所以说你再安装这个16
就这么回事
就是版本的问题
就目前的行情就有那个
就业空白期太长
这个没事
就业空白期太长了
没事
写了一年经验
不是你写了多少年
多少年的经验
就应该拿多少k
那每个人的工作经验
都一样
他心思待遇能一样吗
肯定不一样
他还要看你的面试过程
一条的咋样
然后你印去的纸
岗位
他的天花板在哪里
他看很多因素的
关于这个就业拿多少薪资
我们后边再聊吧
好吧
主要是无忧能在浏览器上
做断点调试
能找不到自己的代码那一部分
能调一段
我这么有权娟安装无忧
是这样创建项目的吧
我都忘了
我都好久没用过无忧了
连无忧创建项目都不知道了
我要试一下
可以断点调试的没问题的
现在图片收不到
是这样一个效果
VIP是一个图片
VIP图片底部需要
与背景图片底部
弧度相
同
试了很多方法还是不行
这个效果全都能实现吗
我现在关键是收不到图片
这个同学你能不能再把图片发一次呢
看一下
现在我不知道怎么回事
我电脑
这两天完全收不到图片了
那个范公东同学利用的是手机
移动端还是那个PC端
进入腾去会议的
PC是吧
那你能不能把你的
桌面分享一下
就是我把桌面交给你来分享
可以吗
这是什么呀
可以是吧
那同学啊
我就把那个桌面分享就结束了
让这位同学来分享桌面
让这位同学来分享
这能做啊
这怎么不能做啊
我想想
咋做比较好
我想想咋做比较好的问题
这就是个弧形嘛
这个需求还是比较常见的
Border Radius
其实对呀
你这个用Border Radius就能做了呀
行了我知道了
那你结束分享
你结束分享
我来跟你说
怎么做
你这个Border Radius就可以做了
他脑袋那边还在想
用什么Clippes去做
你不用去调那个图片
图片无所谓
图片让他点一个实质方方的图片都无所谓
你给副元素设这个Border Radius
就可以了
就这种容器设设一个Border Radius
弯度
反正白吧
高度
多少
一个背景颜色
这个容器设设
它有一处隐藏
不就完了吗
Border Radius
你的玩意Border
叫做Left
Left
orButtonLeft
首先设设是左下角的
左下角的话
它的橢圆呢
它应该是这个样子
它应该是这个样子的橢圆是吧
那因为这个橢圆的半径
橫向半径呢
应该是50%
50%的橫向半径
那么这个高
橢圆的
纵向半径呢
应该
就看着来吧
你这个纵向半径
十个项说
我写错了吗
写错了
咋写的
天哪
我连这个玩意
我都要踩一面敌人了
你说我忘了多快的指示
我现在上不去
打下来
有没有同学指个招
amdn呢
order right
哦 写错了
right
yours
不靠
amdn呢
在这
白度搜索就这样了
它是不是要写
打写啊
哦 空格
它用空格来
它用空格的方式写的
看这鱼吧
50%
button
labs
radius
十个项
出来了呗
出来了
你调一下吧
这个玩意你就知道
那个设计师
他切了那个壶
他肯定知道
那个半径是多少
他既然切的是那个壶
他半径肯定是知道的
他如果说
壶的半径
就是他个纵向的半径
纵向的半径
那么这里
百分之百都
然后另外一个
border bottom
right
radius
百分之百
是这个意思吧
不是说了吗
我不知道它的半径是多少
是这个意思吧
我不知道是不是这个意思
应该是这个意思
就不知道它的半径是多少
这个设计师他肯定应该知道
他不能调那个壶的
他不能是瞎调吧
他肯定是
他在做设计
他肯定知道你问他
他肯定知道
设计师那些壶的不是乱调的
他那个设计搞得宽度
那个尺寸
他一定是用圆去切的
用橢圆去切的
他到底用了个橢圆的
规格尺寸是多少
他一问他就知道了
下一个问题
说说是为啥要夹MDN
不夹MDN的话
他说在全市
一些博客也乱调了东西
重箱的话
他的重箱应该是定高的
他的设计搞上
应该是定高的
定高的话就不要用百分比了
你可以用绝对值
你就问他个橢圆
他切那个
他一定是用个橢圆的
这个地方去切的
他一定是用了个橢圆的
这个地方去切
你就问他橢圆那个
那个半径是多少
你就问那个
切到橢圆的半径
就说我这个就随便切的
都还没切好
这个半径还要比这个更长一点
橫向他肯定是百分之百
他橢圆的橫向肯定是百分之百
但是中箱的半径是多少
Wheel調适
不好意思
Wheel creates
就变白
来
有没有同学给我联卖的
联卖的
刚才不是有同学举手吗
运行
NPM装饰
就进去了
打开
原代码
找到
不是
打包之后的
找到src
v.gs
这里没有写生命周期函数
是吧
想我写个生命周期函数吧
这里写一个生命周期函数
我的生命周期函数都快忘了
然后我找到这个
打个端点
然后刷新一下
都过来了吗
什么问题呢
过来了呀
什么问题
没什么问题
对吧
OK
就调了
看一下
还有啥问题
打包之后的
怎么打端点的
他有原码地图的
这里就找了原码地图
因为他Wheel还有热更新
所以他推生成一大堆版本
你找一个像那个样子的
就是长得跟
正常代码是一样的
那个地方就可以了
什么时候能出一期关于
rex相关的面
是提
这一块我们会把它融到
rex课程里边学
因为之前的讲rex的时候
其实就是一边讲课
一边讲暗地
又在一边讲各种
面试容易出现的问题
现在我打算把它分开
新的rex课程里边融进去
讲一讲在普通项目里边
进入View
这是好讲的呀
你这个View
它无非就是在这个地方
给它签了这么一个
DIV对吧
你其他地方你接着写呀
你接着写就完了
你哪个区域想用View控制
你就只把那个区域
交给View就行了
其他的区域该写咋写
不影响
你看下面有这个吗
前面写也可以
前面写
View
不影响的
其他区域就
独立用接花瑞控制
用原生计也是控制
只有这一块去用View控制
当你也可以利用
工程化的知识
把它全部达到一个工程里边
这一块你要去改动一下
vpac
前的条件你得需要
工程化的知识
在课程的时候
不用搅手架
你搅手架都不用的话
那你就用这种方式
用CDN的方式去引用
利用View
你用View的话
你都不用搅手架
说明你的工程的项目并不复杂
说明你的项目并不复杂
那么不复杂的情况下
你有必要上View吗
没必要吧
还有一种情况呢
就是你那一块特别复杂
其他地方不复杂
就View那一块特别复杂
其他地方我们用以前
可能一些旧的项目
是用的是传统方式来做的
那你可以这样
你View单独的去做一块
做一个东西
然后这里是用ifreed
有点很危险端的意思的
用ifreed的方式的去引入
View部署的那个页面
就是View单独去生存
然后这一块用ifreed
如果说你真的是
要搞危险端的那种方式
整个项目特别复杂
东西很多
可能而且用的技术站也不一样
别人用react
你这个小组的用View
其他小组还得用View单
每个还有一些用Jquery的
就每个小组的技术站不一样
又要融到一个项目里面去
那只能上维权装架了
比方前方
就上框架的
上框架的事呢一般也不是
由你来考虑的
会有一个前端技术理论
来考虑的这个问题
原来是View项目里面
通过那个mode.js
模拟的数据在diskup
上部署之后
在线访问不到
这些模拟数据
是什么问题啊
在线访问不到
按理说是不应该出现
这个问题的
按理说是不应该出现的
但是你出现了
那就得调试了
你在这问我
我还真不知道
那只能调试了
而且你告诉我
你是在diskup上部署的
也应该出现
在diskup上部署的话
首先前的条件
你是部署了打包的版本
那你是部署了打包之后的版本
那也应该出现
除非你这个mode.js的东西
它没有进入到打包结果
否则的话也应该出现
那要具体调试了
袁老师
vipack这块会些什么
能达到工作要求
vipack这块你不会
都可以达到工作要求
当然看你的眼光有多高了
但是我希望同学们眼光高一点
因为有一句话叫做
求上得其中
求下你还得啥
你啥都得不到
特别是行事严峻的时候
大家首先要形成一种思维
不是说
公司要让你会什么
你才去学什么
你不能这么去想
争取的做法是
你逼不逼我学
我都要学
不是让别人逼你优秀
学才去优秀
你要始终都是优秀的
你要走在前边
走在时代的前边
走在所有人的前边
这样子的话
不管形势多恶劣
就算整个行业不存在了
那现在肯定是不可能的
不管形势有多差
肯定跟你
对你影响不大
你不能说只是要求你这样做
你才去做
所以VIPAC这一块
你不会也可以找工作
但是我建议你会
刚才有同学举手
袁老师听得见吗
可以的
袁老师
我有一点小困惑
是这样子的
我就是
但是咱们报名课程的时候
我就问了一下我们的学生
我就问我说咱们这个课程
多久能学完
我给自己一个小目标
我说我10个月学完行不行
然后我发现我现在我感觉
我10个月学不完
他可以说的是把整个
所有的一二三阶段课程
全部学完
八到六到十个月
我认为是这样子的
那怎么可能的
这怎么可能啊
我们那个课程这么庞大
哪个学生的东西也是这样说的
他说可能是记错了吧
反正我又说
然后我感觉学不完
然后我现在好久了
因为我订了目标
然后我现在我又
你知道有强迫真的能感觉
你知道吧
就很久了
是这样
你首先目标不用
把定到把咱们整个课程
全部学完
除非你是大学生还是
已经毕业了
在实习现在大三阵了
那些时间还比较充足
那还是有希望的
我们的课程是要大一大二的东西
开始一直学一直学
到毕业就差不多了
这样子学的比较轻松一点
如果说要特别急
要全部学完的话
但起码也得准备个一年多的时间
至少一年
是的
我已经学了七个月了
然后最近也在实习嘛
没那么多时间
然后说话
react的这块也拖了蛮久
然后终于快学完了
是你说
首先你不用把目标定那么高
全部学完的话
有点太恐怖了
有些东西的本身
我们的课程里边
有些东西本身就是
就业在提升了内容
就业之后
你还可以意识在学
因为我们之前的课程
整个课程的设计就是
希望这个课程能够一直
帮助到大家
但是目前的我们
主要是目前我们的重心
是在领基础到就业
领基础到高薪就业这一块
就业在提升了
我们以后有的经历肯定还会弄
但是其实我们课程里边
包含了不少就业在提升的东西了
所以你不用订的那么高
你能够把咱们的学习
直到规划的一块
学完就很不错了
对啊
我看那个
我看那个特别是之前
一些老业的课程
他的课程是真的特别多
像那个
所以像那个
一度到失配也是一百多节课
算说最近已经
一度到失配那个
解决上了新课要短一些
已经被打掉掉了
然后包括那个
文雅成训那一块
也特别多
一看我说怎么需要
我说
之前没看下课
倒是有信心
微信小能学的课程
每一课比较多
它没那么长
是
有点强迫症的那种
感觉就是不许玩不舒服
那
可能
监视会治好你的强迫症
因为
独一的课程学完了
不表示我们前端没东西的
更不表示我们计算机
这个行业没东西的
你就是我这样
这样给你说吧
你从现在开始学
不工作
不睡觉不吃饭
学到你走的那一天
你都学不完
每个行业都是这样
不是光光式计算机
只不过你学到一个阶段
你的能力就不
就上升到某一个阶段
当然你说得
回报
也会到达相应的阶段
说你不能追求权知
什么叫权知
就是我无所不知
在这个行业里边
其实
对于人类而言
不可能达到权知的
权知要获得绝对真理
绝对真理是不可能
达得到的目前
所以东西只会越学越多
包括我到现在
还在不停地在学
因为东西太多了
一越学会发现
你不会的东西越多
但是你的心态
已经越平和了
这就是
已经早就接受这一点了
你可能现在追求完美主义
不能接受自己
还不会一些东西
我早期的时候也是这样子
后来坦然了
我会学
我不表示我躺平
我还会很努力地学
但是我知道
终其一生
我不可能学得完
但是我学会
有所选择
我现在需要学什么
什么东西对我是重要的
什么东西我是感兴趣的
我会有所选择
明白了
谢谢袁老师
很好
还有什么问题吗
没有了
谢谢袁老师
我之前都问过了
好嘞
我对有印象
稍等一下
重新出发同学
我看一下
袁老师
主剑混入Mixings
有什么弊端吗
弊端我在5u3里边
给大家聊了
这个弊端在哪
你可以去看一下5u3
学会看文档最重要
但是感觉自己看文档能力好弱
所有东西
能力都是由弱变强的
你们写代版的能力如此
学习能力如此
减肥的能力如此
包括看文档的能力
没有什么大不了的
都是有弱变强的
有弱变强的唯一途径
就是去做
如何才能成绩好
就是学习
如何才能面试好
就多面试
如何才能看文档能力变好
那就多看文档
慢慢
如何英文能力变好
那就多看英文
就这么简单
只要去做
它就会慢慢的变强
它不是一处而去
它不是瞬间
我今天做了
明天就变强了
不是的
它会是一个慢慢
循序迁进的过程
袁老师
我现在5u6看完了
不是Drap还没看
会影响实心吗
不是Drap
晚上已经被淘汰了
有些公司可能还在用
但是呢
就跟街坏了一样
有些公司可能还在用
但是逐渐的会越来越少
袁老师
是不是对于面试来讲
没有说准备完全充分
这一说法
都是一边面
一边学试的
其实不光是面试
你们慢慢
已经接触了人生的真理了
这个世界上
你人生当中
遇到了所有重大的事情
都不会等你准备好
或者是换句话说
你永远都没有准备好
你不可能准备好的
条件永远是不成熟的
我们有句话怎么说呢
咱们
共产党一句话叫说
在毛泽东一句话
叫战争中学习战争
重新出发同学
你可以说话吗
重新出发
为什么这里点不了呢
你好
可以听
听到了吗
可以的
你好袁老师
我问一下
我给你发个
共享一下屏幕吧
我想实现一个效果
好的
稍等
稍等一下
没给他开过全线
算了
我语音描述一下吧
或者是
上边发了个图
这个全线开了
我得重新启动一下
它是一个什么效果呢
就是比如新闻
它然后是
超出四行
就是打点显示嘛
然后
然后我们这个需求就是
在后边
要有一个
那个展开圈纹的那个按钮
然后展开圈纹的这个按钮
必须固定在
右下角
对
然后我想问一下
是怎么实现
因为就是我我把他
就是定位到右下角
他有时候会遮住字
就是遮住半个字的这种
我想问一下就是实现思路
因为我看
没有合适的那个按例
我没看到有合适的按例
然后
知乎上
移动端
知乎的那个小程序
他的那个做法就是
固定在右下角
然后他前边放了几个
就有点像
明度逐渐
从0.8
从0.7 0.8
然后再到1
就是逐渐的给隐藏了
然后
我们的那个
产品就是想要
就是正正好好的
你就是购四行
然后
打点
然后展开圈纹
就是这么这么显示
你们打点是怎么实现的
打点的话
我做了
我做了两种
两种给他
一种就是
仿知乎的那种
就是
就是没有打点
然后你就
慢慢的就是
渐变就是
实习
然后就是展开圈纹
然后就说
你产品是必须要打点
对吧
对
他看的APP上有那种功劳
但是我看
我就问你
你那个打点是咋做的
就打三个点
是用啥方式做的
我没给他实现
你还没给他实现
是吧
对
他要考虑兼容性问题吗
要不要考虑兼容性
我考虑的就是兼容性的问题
所以才一直没给他实现
我还有一种方法
我是就是
大概是四行是多少个字
然后给他解的那个自服
自服那个长度
然后后边
如果是
超过了这个
然后自己给他夹的打点
但是这种
会有一些兼容性的问题
比如屏幕大小
还有那个设备不一样
就是
要考虑兼容性问题
这个问题呢
得稍微费点事
你是不愿意解
大概的思路
我也说一下思路吧
但也是我目前
脑袋边想到的思路
你下来可以
那个包装隐喻
再去想一想
这里有个框框
它肯定是定高的
不一定定高
它还不一定定高
因为你可能
只有两个文字
对吧
这种我可以实现
它是
比如我要实现四行
就不行了
但是你肯定知道
它四行的高度是多少
我知道它航高
我可以跟它啥
对吧
你可以算出来
四行的高度是多少
你可以这样子
你把你这个文本
你也不知道
文本的数量是多少
对不对
对
然后的话
你可以
我想想
你能不能这样
我对这个的难点
主要是在于
你这样
有可能它会捉住字
我知道
你这样布局
首先我们把布局思路想好
就是你一个展开
应该放在哪
是比较合适的
对
把布局思路想好
其他的就大差不差
这里面会有一些文字
我都不涉靠度
这边会有一些文字
展开它是一定
展开它是一定要在这个位置吗
还是说一定要在这个位置
第二个
一定是在第二个那个位置
那如果
那也说必须要文字迪弄字
才会有展开是吧
我知道
展开这个东西
你得把它做成浮动
我考虑
做成浮动
还得先
还得先写展开才行
也不行
先在这个上边
家同学也琢磨琢磨
这个问题我前段时间好像回答过
另外有个同学问了我这个问题
我都试试咋想着呢
我当上该实现了一个
用决定位置可能不是
很高之道是吧
很高之道
一房二十五个像素
现在它目前的位置
是P元数的毛二斤造成
说什么回事
这现在的房子
是毛二斤造成的
P元数的毛二斤
这个家当
这个位置是正确的
那就看文字会不会避开
应该是会避开
OK
那就好吧
然后我们只需要去做到
让它文字加
多汗
好 那么接下来我给你提过一个思路
接下来我给你提过一个思路
你把文字
全部设置到这个容
这个P元数里边去
设置进去
然后读一下这个P元数的高度
或者读这个容器的高度
看那个高度
如果说是小鱼的四行
或者是等于四行
展开就不显示了
懂了意思吧
它比如
如果是你在四行的时候
就是小鱼四行的高度
小鱼等于四行的高度
它展开就不显示
因为它不需要展开了
对
你把它全部设置进去
好 如果说是大鱼了展开的高度
就大鱼了四行的高度
那么这个时候
你就要逐字去减
那么从哪个地方减呢
或者是逐字去加
你比方说大概的
你大概的去看一下这一块
这块区域大概需要多少文字
因为它每一个文字的
它不是等宽的嘛
它宽度可能不一样
有可能中文的宽度
中文符号
英文符号都不一样
你就一个个去加
加到哪个地方
多出来了一截
然后说明那个就是一个截断点
不过这样子会有一些效率问题
这种是有一些问题
就是实现这种
我以前给它做的一板
就是这种
然后是自负创结取嘛
就是我一开始
先写好了
然后查大概是多少自负
然后按的是
汉字是两个自负
英文是一个自负
写了一方法给它结的
然后有
就是比如你汉字和英文混合拍板
就是有的是正好到了
有的就是没到
就是不同的屏幕尺寸
会有这种情况
就没有一个特别完美的那个
能像他们APP的那种方式
这也适合
对
因为我不知道它这个文字
具体是多款
我没法确定它
它的那个文字的字数
不知道它固定要结多少个字
我看一下这篇文法咋说的
这个布局倒是
可以这样弄布局
应该是在什么位置打底耳的问题
现在是
要考虑兼容器
你就不能用那个webkit box
不能用这个
主要是小程序端
小程序端
对 做的是小程序
小程序能用这个吗
应该也生效
它做那个多韩文本一出
打底耳的那个就也用这个了
这不是不做完事了吗
这不用写
这就不用写了
Float那个呢
是吧
你就用这种方式可以
我当时没考虑用浮动
我用的是定位
然后它总会遮住
定位它就不好弄了
因为定位它
它跟这个文字不产生影响了
对
所以就一直就是
被它干扰到了
肯定是可以的
我的这种说法不可以
别的说法也肯定是可以的
试一下
ofload
display
webkit box
然后还要设置个啥来的
还要设置个
webkit
array
postarray
webkit
来
试
目前它没有
它又重叠
但是肯定是可以实现的
你可以参照一下
刚才的同学发的这个博客
肯定是可以实现的
好吧
就这样
谢谢老师
拜拜
我用的是
这个可以
那我下来看一下
它咋实现的
它用什么样的布局实现的
我找到一个思路就可以了
谢谢老师
好嘞
拜拜
肯定是那就能解决了
我又回到这个聊天窗客
unip建议学习的时长
应该是多久
学习时长
每次问那些我都很头痛的
每个同学不一样
一般来说的话
unip那一块那一套东西弄完的话
三周
三周左右吧
还有啥
你们今天这么早就让我下班了吗
有什么
没啥事我就下班了
我之前遇到过一个弹性布局
里边元素各数不确定
元素长宽不去固定
中间兼具固定要求自动换行
或者最后或者最前
不能出现空白
这个逻辑上可行吗
弹性布局
里边元素各数不确定
这个好理解
长宽不确定
要求自动换行
你说的是瀑布流布局是吧
你说的是这种吗
这种布局方式吗
高度是固定的
弹度不固定是吧
那你咋能控制
你说这个空气得是一样的
那这样子你能接受吗
这样子接不接受
这样子是不是对的
那你要啥
那到底要的是啥
那你最后一行该咋排
你说最后一行该咋排
前后都不要有空白
靠拢的是吧
你说这个意思
你要的是不是这个
看一下一个图
你要的不是这个的话
那最后一排咋办
你说你不是说怎么做的问题
你应该咋办
就是你希望咋办最后一行
他只有两个元素了
你希望咋办
可能你这个要做这个要求
提出这个要求
他自己逻辑没想好
他是不是逻辑没有想好
我都不说他怎么实现的问题了
你能不能自然其说
你要的到底是啥
你再好好想想
他的意思
换行之后
最后一个不要margin
最后一个
这跟margin有什么关系呢
我们明白你要的到底是啥
不准我还没明白
其他东西明白了吗
我说一下
这又是啥不准
我再看一下
谈行不准
里面的元素歌手本军
元素长宽不确定中
兼具是固定的
你要用margin来设置兼具
中间的兼具是固定的
但是里面的盒子长宽不固定
那你说这种情况咋办
兼具固定吧
你的需求是兼具固定的
最后一个理想
理想不要这一段是吧
是不是不想要这一段
这段咋办
那你咋办
你要不然就改副元素的宽度
好的副元素的宽度一边
第二行又出问题了
你说这行又出问题了
那你要不然把副元素变成这个样子
逻辑不同了
总觉得不太对
你这逻辑
咋弄我都不知道咋弄
我都不说怎么实现他的问题
我都不知道啥意思了
里面的盒子要自适应是吧
里面的盒子你不管多宽
多宽
那咋自适应呢
自适应的意思
你是要把这三个盒子变宽一点
都自动变宽
是那意思吧
因为你这种情况你要把三个盒子
内容春开
内容
你是变宽吗
我猜测是不是这个意思
你如果说允许自适应的话
那倒是可以的
那还真可以
不过这个代码还不好写
他涉及到一个问题
他涉及到什么问题呢
AO
EIP
成个
5个吧
然后
每个DIP给他不同的宽度
宽度
这个206
这个是
这个203
是吧
他都不一样嘛
就是你说的这个情况
然后呢给这个盒子的一个背景颜色
给你一边的
外边的盒子是不定宽的
应该你的意思
应该看那个样子
应该是定宽的
700个像素吧
高度我就不定了
Item
然后给他个高度
高度一样
高度一样的话100个像素
给他个背景颜色
目前排成这个样子
给他一个上下的马尔景
马尔景上下为20
左右为10
变这个样子
渐息固定
然后呢把它变弹性盒
然后呢允许放行
目前变成这个样子了
他目前只能这个样子
他还能咋样
他只能这个样子
然后无非就是
我在这里边设置一个增长
不
12是这个是吧
12是不是这个
我知道我不知道是不是这个意思
要不然你上个白吧
你上个白吧
然后如果最后
对
要不然你申请一下连白吧
李伟杰
好像不是
没说刚才李伟杰举手
你演一样
你说
我是之前的不是这个问题
要不就等他先弄一下
没事没事你先说吧
袁老师是这样的就是
就是我
就听到有些
就是做程序员的博主说
就是全装的
就是小年轻干的比较多
所以我想要不用
就编写全装的
情况是要在学艺门
后端的一元
你现在是这样
为什么前端年轻人干的比较多呢
因为前端这个行业本来就是年轻的
前端是新企于
2014 15年
国内大范围新企
那个时候需要对前端的缺口
一直延伸到现在
以前是没有前端那个行业的
国外有
但是国内本身就没有
所以不像加瓦
从上个世纪90年代
就开始出现加瓦程序员
所以呢
这很正常
这是一个新兴的行业
它刚刚才目前才处于发展阶段
第二呢我对你的建议是
你先把前端搞清楚了
过后再去玩后端
这是我的建议
因为前端的话
它其实东西深度
没有后端那么多
没有那么后端
它东西多
但是深度没有那么深
所以呢你是比较容易
在前面的
三年左右
能够把它研究得很清楚
你是首先成为前端方向的专家
到了这一步再说
然后再去研究
后端甚至我更加
后边我还建议你去研究底层的东西
什么操作系统啊
数据一个月算法啊
甚至计算机土型学呀
还有是编译原理啊
我都随时建议你去研究这些东西
然后再去向全站发展
是这样的
在这行的话
假如想走得远的话
就像那一
职业生涯规划的话
假如想从这个
然后后面
到年龄大一点的话
再转管理的话
是需要
先把前端这个先学会
还是说
前后端要先搞明白以后
然后再去发展其中的一个
更好
是一定是
先把你自己的本职工作
搞生搞透
一定是这样的
无论你是学前端还是后端
都是这样子
后端你没有什么东西可以学了吗
也是也有啊
也多的很啊
现在后端很多程序
对操作系统
编译原理
数据一个算法
都是一塌糊涂的
所以学的东西还是有很多的
但是你前的条件
一定是把你手上的东西
彻底搞清楚
然后再去学别的
那就
跟那个
只干这个前端的话
就是说在这个
年龄危机方面会不会来得比较早
不会
现在前端其实
并不缺乏
初级程序啊
而真正缺乏的是中高级的
而且很缺
很缺
所以不用担心这一点
你花个两三年的时间
其实你只要保持住学习的热情
两三年的时间
你把前端就会研究的比较偷车
然后再去搞
刚定其他的事情
好嘞
谢谢老师
不客气
其实我一直觉得
无论是对于我们
还是对于你们将来一会
结婚 成家 有孩子
对以后
我经常说
对我小孩的培养
我不要求他学太多东西
他只需要学一个
一定要让他见识到
有一个东西
他是有深度的
就可以了
因为他如果说
没有见识到
那个东西的深度
他可能认为
世界上所有东西
都是比较简单的
都是比较浮浅的
他看问题的角度
所以为什么建议大家
一定要把一个东西研究深
研究特别偷车
你会发现
原来深度是这个玩意
以后你们去
接触任何其他技术的时候
你都会抱着
一颗敬畏之心
你都知道
不是说我只服役表面
能用就行
你还知道他背后
有很多很多东西
因为之前你
见识过了他的深度
所以对你的
多说一点话
就这样子
谢谢老师
不客气
能听到吗
袁老师
可以
他的意思就是说
把这个外部盒子
变成弹性盒
然后内部的话
他的个数
他个数好像是
对
然后他的内部是自增长
然后他的
他的盒子
他指援数的宽度
他是由内部的文字给乘开
宽度他都没有宽度
是的意思
对他都没有宽度
他有可能是
四个也有可能是五个
他说的
OK
但是最后他肯定是
会固定吧
咱就比如说
他是固定五个
然后他的内部文字
他是不确定
因为他是请求过来的
我的妈呀
我又忘了
罗瑞是怎么生成
那么里边的文字
不固定
就是数量不固定
对
他可能会出现这种情况
一个独占
我们先不射这个增长
不射增长
你看一下
他就会极有可能出现
这种情况
因为你不定他的宽度
他的文字他凭什么换
他不愿意换
你又没有加BR元素
他就不愿意换
不愿意换
他称出来就是这样子
他是内部
就文字把它
不用他换
他会把这个盒子给他撑开
撑开之后
然后盒子就挂行
他带动盒子去换行
对呀
现在就是这种情况
他撑开了
盒子就自动换行了
对
然后他的要求是
质量少的时候
然后他们就在一排
中间具有一定的建设
对
他们就会在一行
OK
那我把文字弄少一点
我觉得这个讨论是挺有意思的
我觉得挺有意思的
一到三个
之前我也在其他群里面看到的
然后就是这样
然后如果他其中一个在增长的时候
然后增长到最右边
因为咱们的盒子中间又
我们设置的右边
然后如果最后一个盒子
他没有右边
他就不会换行
如果他有了最后的
他就会换行
他的要求就是
如果这个盒子在最后
慢一点
我反应不过来
首先是这个样子
文字
对
正确的
就是这样排的
对
然后呢
然后如果咱们的
咱们的指援数刚好在一行
然后
最后一个指援数
他没有右边的
然后他就正好在一行
你知道消除最后一个指援数的
就是那一行的最后一个指援数
Martin
就是不要误会那个Martin
导致他换好了是吧
对
他又不用那GS去控制
他是现金只能用弹性盒吗
不是
不是是吧
对
这个问题挺有意思的
他说我之前想的一个思路
就是给他套两层外部副员
一部两个副员说
我觉得你思路挺好的
我觉得这么干
完全没问题
我觉得挺好的
挺好的
你再给他套一层
但是他要改动员数也够
你就要改动员数也够了
对对对
然后
对
第一层
然后就比较弹性
他的宽度应该是这样
100%
加上一个Martin
对加上一个Martin
挺好
你思路挺不错的
非常非常棒棒的
这样子肯定是可以的
挺好
没问题
如果说是100%的话
他就会换好了
他还是左边靠左右边靠右是吧
他是
就是最最开始的对决
Flex is that
就是最开始是就是TV2的
是吧
对对对
TV2
那还要这样子
那只能是一个方向的
到这样子
看一下
如果说
他这样子的话
明明可以排的下来的
他不排了
是因为那个Martin
对就因为他一个Martin
他就不排了
对我现在发现问题
那但是这种做法的话
对
下面吗
咱们现在是只解决了
最后一个问题
但是还有一个问题
就是他如果是居中
就是如果后面有两个
资源说发行
然后他右边又会有一个
我先把这个问题先解决
再说
好的
我这个问题我都没解决
宽度
他给我发了个书
无形值无销
那现在应该是没问题的
但是他也不一定贴的
贴的了别
他又要有元素不一定贴的
对他不一定贴的了别
但是他就是要求
不能有那个
Martin把它顶过去
换行的原因不能是
Martin造成
对对对
他可以是那个元素
自己把它顶下去
然后
那边留白的
留白的
挺好
这样子可以说
同学们可以想想
有没有别的办法
我觉得这个这个
这个题很有意思的
然后再来
还有什么还有什么要求
然后如果是
第2个
我看是
应该是
第3个指援书
然后再多一点那个字的话
然后又会因为
Martin给他发行掉
多一点不会啊
他不是导
因为Martin发行
然后再增长再增长
然后我就会
好像就会
依然还会又来跟着
不会不会不会
因为他多了10个箱数那边
对对对对
因为他多了10个箱数出去了
对
现在就是
挺好我觉得
这是一个方案
同学们还想有没有别的方案
我觉得很有意思
之前我在一个群里面看到的
然后他们还是没有解决
挺好挺好
但是这个要动元素结构
能不能不动元素结构
能解决这个问题
那就牛了
以前浮动的时候
当时有一种方式可以解决
但是我有一点忘了
浮动的方式
都可以去想一想啊
下面去想一想
ok
你这儿还有什么别的问题没
没了没了没
以后同学们在我上课的时候
多焦虑这种问题
特别特别有意思
又发生了一个图事
发生什么我看不见啊
我看一下
它的是
不实
它给的是
它给的是DIY
overflow height
or margin
给的复实
下面的所有
所有浮动
它用的浮动
浮动
不决
然后所有就
浮动
然后所有的 margin
laptop
给的实
这样可以吗
什么呀
用浮动是吧
对
它用的浮动
我试一下啊
我觉得
很有意思
突然把我整经什么的那题
它是所有的
只元素左浮动
然后
就是不用
给左边 margin
好等一下啊
我把这个
先
这里宽度
然后呢
那下面就是
浮动
这个意思吗
对对对
它左浮动
然后
它写的是所有
它给的是
margin
laptop
marginlaptop
然后呢
它之前
它的复元素
还给了一个
marginlaptop
复实
给了一个
marginlaptop
复实
我想一想啊
这样子的话
会导致复元素的宽度增加
那不行啊
它导致复元素的宽度增加了呀
它
复元素得定宽吧
它也得加一个元素
它外面
它外面也拖了一整第二位
那它实质上还是一样
它这样的做法
就是让复元素的宽度增加了
比方说这里呢
因为
因为目前
目前复元素宽度还没顶满嘛
marginlaptop复实的话
还行
目前没顶满
那如果说
复元素是100%
它导致的复元素宽度增加了
把薄地的
把薄地去掉
薄地的marginlaptop去掉
你看薄地
薄地的宽度有76
哦
它不是导致
复元素宽度增加
它是
导致复元素的
marginlaptop软一次
变成10了
哦
这个做法挺好
扭啊
这个
导致
但是复元素的位置
会有些变化
但是位置的话
再套一个复元素
去调它的位置
挺好
宽度没动
它用
它用这个
复的10个相处的margin
让这边的marginlaptop
右边的自动
那么相对是
右边的marginlaptop
去抵消这个复的10
然后保持宽度不动
嗯
有什么意思
但是
不多硬
刚才薄地是
刚才是没有margin
有margin的话
这外面的盒子
如果说
再套一个复元素
是这个意思吗
对
我看它是
再套一个复元素
就是
因为它只有SS
相对于
再套一个复元素
让里边的元素
它本来是这样子的
它margin附实
变这样子
它自动会有右边的margin
去补习
不用管它
哦
也挺好
很有意思
挺好
可以
但是它也是要
改动元素结构的
也是
其实它这个做法
跟浮动就没关系了
你用弹性盒也可以做
对
我之前就是用了弹性盒
然后
让它左边隐藏掉
也可以
左边
其实
刚才我们的做法是
刚才我们的做法是这样子的
同学们
就是它的宽度
本来是这样子
然后
我给它加一部分宽度
那不就够了吗
对吧
往左边加往右边加到
无所谓
比方说这样这种
往左边给它加一个宽度
它不就够了吗
刚才我的做法
是这样子的
这位同学的做法
是我不加宽度了
我就把它往左边
移动一下
刚才是右边加宽度
现在把左边移动一下
也是一样的
可以
这两种做法
都要改动元素结构
可以想一想
你能不能不改动元素结构
那就你我拿这个说出来
可以想一想
你做不做
果然是CSSC
永远学不会的语言
就是说
不改动元素结构
能不能做一下
我下来以为我们说不
好吧
挺有意思的
今天我们的课就讲到这了
下一次
咱们就讲那个就业课程了
我们拜拜
早点休息